Repository: thong-vm/semigura-be
Catalog: *.po
Languages: ja

source: Alert
ja: アラート

source: All
ja: すべて

# C01001
source: {0} is required.
ja: {0}を入力してください。

# C01002
source: The length of {0} exceeds the upper limit.
ja: {0}の長さが上限を超えています。

# C01003
source: An error has occurred. Contact your system administrator.
ja: エラーが発生しました。 システム管理者に連絡してください。

# C01004
source: Item does not exist.
ja: アイテムが存在しません。

# C01005
source: {0} is required.
ja: {0}を選択してください。

# C01006
source: The device is not registered in the system.(Device code：{0})
ja: 端末がシステムに登録されていません。(デバイスのコード：{0})

# C01007
source: The terminal is not connected to the server, so it cannot be streamed.
ja: 端末がサーバーに接続していませんので、ストリーム出来ません。

# C01008
source: This request is rejected because another device with the same ID is connecting to the server.
ja: 同じIDのある別のデバイスがサーバーに接続していますので、本要求が拒否されます。

# C01009
source: Maximum message size: {0} bytes.
ja: 最大メッセージサイズ：{0}バイト。

source: Connecting...
ja: 接続中...

# dialog_alert_closebtn
source: Close
ja: クローズ

# dialog_alert_title
source: Notification
ja: 通知

# dialog_confirm_closebtn
source: Cancel
ja: キャンセル

# dialog_confirm_logout
source: Do you want to logout?
ja: ログアウトしますか？

# dialog_confirm_title
source: Confirm
ja: 確認

# empty_table
source: No data available in table
ja: テーブルにデータがありません

source: Error page !
ja: エラーページ

source: Language
ja: 言語

# lengthCheck
source: Do not enter more than {1} characters
ja: {1}文字を超えて入力しないでください

source: Logout
ja: ログアウト

# M_ADMINISTRATOR
source: ADMIN
ja: 管理者用

# M_MAIN
source: MAIN
ja: メイン

# M_S01001
source: Login
ja: ログイン

# M_S01002
source: Home
ja: ホーム

# M_S02000
source: Engineering
ja: 工程管理

# M_S02001
source: Moromi monitor
ja: もろみ工程管理

# M_S02002
source: Koji monitor
ja: 製麴工程管理

# M_S02003
source: Room
ja: 室温管理

# M_S03000
source: Common
ja: 共通機能

# M_S03001
source: Lot
ja: 仕込号数管理

# M_S03002
source: Tank
ja: タンク管理

# M_S03003
source: Koji
ja: 製麴管理

# M_S03004
source: Report
ja: 手帳出力

# M_S03005
source: Alert
ja: 警告管理

# M_S03006
source: oke chou
ja: 桶長

# M_S09000
source: Setting
ja: システム設定

# M_S09001
source: Material Master
ja: 材料マスター

# M_S09002
source: Alert email
ja: アラートメール

# M_S09003
source: Tanks Master
ja: タンクマスター

# M_S09004
source: Sensor Master
ja: センサーマスター

# notification
source: Alert !
ja: 警告：

# rankCheck
source: {0} must be greater than {1} and less than {2}.
ja: {0}は{1}より大きく{2}未満である必要があります。

# save_completed
source: Saving completed successfully.
ja: 保存が正常に完了しました。

# spinner_loading
source: Loading...
ja: 読み込み中...

# system_name
source: Sake brewing management
ja: 酒造管理システム

source: UnAuthorized !
ja: 許可されていません

# create_account
source: Create an account!
ja: アカウントを新規登録

source: Forgot password?
ja: ユーザID・パスワードを忘れた場合

source: Login
ja: ログイン

source: Password
ja: パスワード

source: Regist
ja: 新規登録

source: Remember me
ja: ログインID、パスワードを記憶する。

source: Username
ja: ログインID

# F_001
source: Factory 1
ja: 福井酒造

# F_002
source: Factory 2
ja: 福井酒造2

source: Factory
ja: ファクトリー

source: Location
ja: ロケーション

# msg_login_fail
source: The user and password are incorrect.
ja: ユーザーとパスワードが正しくない。

# PROCESS_1
source: MOROMI
ja: もろみ工程

# PROCESS_2
source: SEGIKU
ja: 製麹工程

# ROOM
source: location
ja: ロケーション

# TH_1
source: LOT
ja: 仕込号数

# TH_1_1
source: tank no.
ja: タンクNo.

# TH_1_2
source: Rice lid No.
ja: 米蓋No.

# TH_2
source: TANK
ja: タンク

# TH_3
source: Sensor/Temperator
ja: センサー／温度

source: Acid
ja: 酸

# alcohol
source: Alcohol Degree
ja: アルコール分

# amomiAcid
source: Amino Acid
ja: アミノ酸

# avgTempCol
source: Avg Temp
ja: 品温

# backBtn
source: Back
ja: 戻る

# baume1
source: Baume Degree
ja: ボーメ度（比重)

# baume2
source: Baume Degree
ja: ボーメ

# cfm_SaveEdit
source: The data has changed. Do you want to save?
ja: データが変更されました。 保存しますか？

# dateCol
source: Month/Day
ja: 月日

# dateTime
source: Measure Date
ja: 計測日

# dochira
source: Either
ja: どちらか1つ

source: Email
ja: メール

# entryErrorMsg
source: The measurement date must be after the start date of Lot. (Start date: {0})
ja: 計測日は仕込号数の開始日以降である必要があります。(開始日：{0})

# entryErrorMsgDay
source: The measurement date must be before the current date.
ja: 測定日は現在の日付より前である必要があります。

source: Firstname
ja: 名

source: Glucose
ja: グルーコス

# imageLabel
source: Image
ja: 写真

# inputData
source: To DataEntry Screen
ja: データ入力画面へ

source: Lastname
ja: 姓

source: Location
ja: ロケーション

source: Lot
ja: 仕込号数

# lotStatus
source: In use
ja: 使用中

# msg_delete_confirm
source: Are you sure you want to delete?
ja: 削除してもよろしいですか？

# msg_regist_completed
source: Registered successfully
ja: 正常に登録されました

# nihonsyu
source: Japan Wine
ja: 日本酒

# noCol
source: No
ja: 日順

source: Phone
ja: 電話番号

# roomHumi
source: Room: Humidity
ja: 室：湿度

source: Room: Temp
ja: 室：温度

source: Save
ja: 登録

source: Search
ja: 検索

source: Tank
ja: タンク

# tempAvg
source: Average Temp
ja: 平均品温

source: Temp(Bot)
ja: 品温（下）

source: Temp(Mid)
ja: 品温（中）

# tempRoomCol
source: Location Temp
ja: 温度

source: Temp(Top)
ja: 品温（上）

# timePoint
source: At Time
ja: 時点

# unit
source: deg
ja: 度

# yearMD
source: Year/Month/Day Time
ja: 年/月/日 時間

# allDate
source: All
ja: 全て

# nearDay
source: 1D
ja: １日

# room_humi
source: Room: Humidity
ja: 室：湿度

source: Room: Temp
ja: 室：温度

# temperature
source: Temperature(°C)
ja: 湿度(°C)

source: Humidity(%)
ja: 湿度(%)

# oneDay
source: 1D
ja: １日

# adbtn
source: Add
ja: 追加

# backbtn
source: Back
ja: 戻る

# btn_finish
source: Finish
ja: 完了

# btn_start
source: Start
ja: 開始

source: Capacity
ja: 容積(l)

# cfm_enddatelot
source: Are you sure you want to finish the number of Lot?
ja: 仕込号数を終了してもよろしいですか？

# cfr_end_otherlot
source: has unused tanks and sensors. Are you sure you want to finish the number of Lot?
ja: には未使用のタンクとセンサーがあります。仕込号数を終了してもよろしいですか？

# cfrm_endlotcontainer
source: Are you sure you want to finish?
ja: 終了してもよろしいですか？

# classify
source: Tank /Sensor
ja: タンク/センサー

source: End Date
ja: 終了日

source: End Date (Lot)
ja: 終了日（仕込号数）

source: Extra Special
ja: 特上

source: First class
ja: 一等

source: Height
ja: 高度

source: In use
ja: 使用中

source: Kubun
ja: 区分

source: Lot Code
ja: 仕込号数

# maxt
source: Max Temperature
ja: 最高温度

# messege
source: is required.
ja: を入力してください。

# mint
source: Min Temperature
ja: 最低温度

source: Moromi
ja: もろみ

# msg_add_tanksensor
source: Please add Tank or Sensor.
ja: タンクまたはセンサーを追加してください。

# msg_checkminmax
source: please check the maximum and minimum value
ja: の最大値と最小値を確認してください。

# msg_chk_startenddate
source: Check the end date and start date.
ja: 終了日と開始日を確認してください。

# msg_detele_using
source: Lot is in use, please finish before deleting it.
ja: 仕込号数が使用中ですので、削除する前に終了してください

# msg_duplicate
source: is duplicated.
ja: が複製されています。

# msg_item_exist
source: The item exists. ({0}: {1}, {2}: {3})
ja: アイテムが存在しています。({0}:{1})

# msg_sensor_empty
source: An element of List Sensor is empty. Please choose Sensor again.
ja: センサーリストに未選択のアイテムがあります。ご選択ください。

# msg_tank_empty
source: An element of List Tank is empty. Please choose Tank again.
ja: タンクリストに未選択のアイテムがあります。ご選択ください。

# msg_using
source: {0} is used in {1}
ja: {0}は{1}で使用されています。

source: Other
ja: その他

source: Rice
ja: 米類

# savebtn
source: Save
ja: 保存

# searchbtn
source: Search
ja: 検索

source: Second class
ja: 二等

source: Seigiku
ja: 製麴

# seimaibuai
source: Rice Polishing
ja: 精米歩合

# sensor
source: Sensor for Seigiku
ja: 製麴用センサー

# sensortype
source: Sensor
ja: センサー

source: Special class
ja: 特等

source: Start Date
ja: 開始日

source: Start Date (Lot)
ja: 開始日（仕込号数）

source: Third class
ja: 三等

source: Type
ja: タイプ

source: Remarks
ja: 備考

source: Tank Code
ja: タンクコード

# watervolume
source: Check the amount of water
ja: 水量確認

# closebtn
source: Close
ja: クローズ

# containerid
source: Container
ja: タンク

source: Content
ja: コンテキスト

# created_on
source: Created
ja: 作成日

# dialog_confirm_cancelbtn
source: Cancel
ja: キャンセル

source: Level
ja: レベル

# level_emergency
source: Emergency
ja: 緊急

# level_warning
source: Warning
ja: 警告

# msg_close_confirm
source: Are you sure want to close？
ja: クローズしますか？

source: Note
ja: 備考

# person_incharge
source: Person
ja: 担当者

# process_alert_content_seigiku
source: Minimum temperature: {0} ° C Maximum temperature: {1} ° C Product temperature: {2} ° C (Sensor name: {3})
ja: 最低気温：{0}°C 最高気温：{1}°C 品温：{2}°C (センサー名：{3})

# process_alert_content_tank
source: Minimum temperature: {0} ° C Maximum temperature: {1} ° C Product temperature: {2} ° C (Tank: {3})
ja: 最低気温：{0}°C 最高気温：{1}°C 品温：{2}°C (タンク：{3})

# process_alert_title
source: [{0}] The product temperature exceeds the allowable temperature. ({1}: {2})
ja: [{0}]品温が許容温度を超えています。({1}：{2})

# process_moromi
source: moromi
ja: もろみ

# process_seigiku
source: seigiku
ja: 製麹

source: Status
ja: ステータス

# status_closed
source: Closed
ja: クローズ

# status_open
source: Open
ja: オープン

# status_processing
source: Processing
ja: 処理中

# status_title
source: Nothing selected
ja: 選択してください

source: Title
ja: タイトル

# type_seigiku
source: Seigiku
ja: 製麹

# type_tank
source: Sensor for tank
ja: タンク

# addbtn
source: Add
ja: 追加

source: Material
ja: 材料

# msg_validation_duplicate
source: The type is duplicated.
ja: 工程が重複しています。

# msg_validation_min_max
source: The value of {0} must be less than {1}.
ja: {0}の値は{1}より小さくなければなりません。

# msg_validation_percent
source: Percentage value should be between 0 ~ 100.
ja: パーセンテージ値は0〜100の間である必要があります。

source: Rice polishing ratio
ja: 精米歩合

source: Rice polishing ratio name
ja: 精米歩合名

# rice_polishing_ratio_type99
source: Other
ja: 他

source: Rice polishing ratio value
ja: 精米歩合値

# temp_max
source: Maximum temperature
ja: 最高品温

# temp_min
source: Minimum temperature
ja: 最低品温

# type_location
source: Sensor for location
ja: ロケーション

# invalid_mail_format
source: The email format is incorrect.
ja: メール形式が正しくありません。

# is_sender
source: Sender
ja: 送信者

source: Create Date
ja: 作成日

# msg_container_using
source: The tank is used in lot ({0}). It cannot be deleted.
ja: タンクが 仕込号数({0})で使われていますので、削除ができません。

source: Login Id
ja: ログインID

# msg_terminal_using
source: The terminal is used in lot ({0}). It cannot be deleted.
ja: 端末が 仕込号数({0})で使われていますので、削除ができません。

# msg_terminal_using_cannot_change_type
source: The terminal is used in lot ({0}). I can't change the device type.
ja: 端末が 仕込号数({0})で使われていますので、端末のタイプを変更することが出来ません。

source: Not used
ja: 未使用

# terminal_code
source: Code
ja: 端末コード

# terminal_name
source: Name
ja: 端末名

# type_camera
source: Camera
ja: カメラ
